[音乐]多数问飞行员，他会告诉你
您可以离开的任何着陆点都是不错的着陆点，但没有这样的东西
作为完全安全的紧急飞机降落，尤其是在必须降落的情况下
水，但是一些有天赋的飞行员甚至可以用他们的金属翼鸟创造奇迹
如果那些鸟是巨大的飞机，机上有很多人，我要
与您分享飞机四次降落在水面上的故事
在我们开始之前对乘客造成的任何重大伤害，让我们得到一件事
直截了当为什么仍要降落在水面上
如果没有土地降落，就不能称其为为什么
幸运的是，航空业认为
将飞机降落在水上有其特殊的术语，现在称为排水
而这项任务是飞行员时期最艰巨的任务之一，主要是因为它几乎
不可能训练飞行员来处理这种情况，特别是如果我们
谈到1956年，当时没有可用的训练模拟，那是
那年，有史以来第一次成功降落客机
被执行的不仅是飞机，而且是波音377 Strato Cruiser的巨大班轮
配备四台发动机，其中第一架带有加压机舱的飞机和
双层功能，可容纳多达100名乘客
在机上，但在1956年10月16日这一天，只有24名乘客和7名乘客
泛美第六航班的飞机上的机组人员应该是
世界各地的航班，这是它的最后一站，途经数个停靠点
从檀香山起飞，然后到达San的目的地
不幸的是，弗朗西斯科在中点时
这架飞机正在爬升，这架波音的引擎之一违反了它的要求。
限速并缓慢停止，但可以肯定的是飞机开始变得越来越近
到海面无法保持高度，这对另一台发动机没有帮助
四号发动机也开始出现故障，但仍然
飞行员设法将工作量分配给其余三个引擎
并保持5000英尺的高度，另一个问题仍未解决
没有足够的燃料像这样飞往旧金山或返回
檀香山开沟是唯一的选择，但那是夜间，太黑了
要处理它，我知道情况听起来很可怕，但这实际上是
方便的部分，因为他们必须燃烧尽可能多的燃料直到天亮。
飞机的重量越轻，越容易着陆，日光有助于
因为海面总是在变化，所以飞行员非常多
总是挥手致意，要成功抛弃飞机，飞行员必须正确抛弃它
垂直于风向的两个波之间，否则为平面
会变成一半，是的，水的表面不比沥青软
降落飞机，如果飞机甚至试图释放其起落架
当沟渠的波浪会使车轮脱落而水流进去时
孵出一个坏主意，因为您可以想象这将大大减少时间
飞机可能会浮在水面，这是您等待时的最后一件事
幸运的是，潘恩船上的人们在大洋中进行了营救
在第6趟航班上，他们不必等所有沟渠都在早期完成了。
早晨以每小时103英里的速度机身无法
飞机跳动下来，只用了17分钟就下沉，之后
飞机上的所有31个人绝对安全，救援只结束了
在这种情况下，它沉没到底部前三分钟鼓掌了
飞行员当然还不够，他们取得了闻所未闻的成就，但他们
并非只有这种特技才能做到，还有其他例子
1963年夏天，tu1二十四架飞机的倒塌，可容纳52人
木板在圣上空盘旋。圣彼得堡俄罗斯试图
找到一种方法可以在涅瓦河上沟渠，此航班开始了
飞机在塔伊姆起飞后，飞机的前齿轮没有
能够缩回，但飞机无法转回，天气太雾了，
由于该航班本应在莫斯科结束，所以是离飞机最近的地方
沿途安全地在圣。圣彼得堡的地面服务
当地机场无法及时处理TU 124跑道
燃料过快很快，其中一台发动机的汽油用完了
并阻止了飞行员知道他们不仅要为生命负责
在船上的人中，也为那些甚至不知道的以下居民的生命
关于上面的天空中的危险决定放弃涅瓦河是
不可避免地，飞行员不仅设法放弃了
在城市中心的河流，但也几乎没有错过坠入其中之一
这次事件发生后，桥梁和仍然有52个人还活着，而且还不错
如果你想要一个奇迹，我会称其为英雄事迹，没有阴影
怀疑，但奇迹确实存在，你会发现冒险是一回事，
将飞机抛入河流或海洋，但抛弃飞机则是另一回事
不知不觉地在水上飞行，做到完美无伤亡
这是日本航空公司飞往道格拉斯DC-8的航班在降落时发生的情况
旧金山海岸附近的水域有关这些事件的第一份报告
令人震惊的是，一架大型客机今天坠入旧金山湾
警卫队报告说飞机被发现在浓雾中倒挂在现实中
并不像书面的那么疯狂，但只是少了一点奇怪
dc-8甚至都不知道他要降落在水上，地面控制人员也没有
注意导航的任何问题，但实际上飞机是两个
距跑道半英里，此错误是由于低
当飞行员看到他在做什么时，雾所引起的可见性是
为时已晚，让乘客特别幸运的是飞机不是
离书包很远，大海只有23英尺深，而dc-8却无法
可能沉没了96名乘客和11名机组人员
完全没有动过，他们身上没有瘀伤，他们很快就消失了。
在警察和海岸警卫队的船上获救，最后成为
美国航空a320飞机的开沟空中客车上的人数
1549年，也就是发生在10年前的哈德逊飞行奇迹
1月15日，这将是灾难性事件，仅此而已
而不是一群鹅击中了引擎，但要归功于
空中客车飞行员和其机巧的机上155人
仍在空中客车A320上工作的未受伤工程师
注意我在飞机上发生事故之前告诉您的事故
排水按钮，可帮助飞机在飞行后保持更长的漂浮时间
着陆时，它密封了飞机下部的大部分凹槽以停止
里面的水泄漏会帮助哈德逊河上的奇迹
但是飞行员几乎没有时间准备开沟，因为飞鸟
杀死了空客的两台发动机，没有动力将其保持在高空
发生在近3,000英尺的高度，唯一的选择就是滑行
希望能够尽快想到解决问题的最佳方法
他们尽可能地要求他们的后裔
允许降落在附近的跑道上，但他们知道唯一的解决方案是
很明显，它就在大哈德逊河空客A320的正前方
抛弃自己并不是有史以来最柔软的，但是最成功的。
飞行员直到确定其他人都在飞机上才离开飞机
撤离那件事最引人注目的事情
即使在没有任何发动机油门的情况下，开沟也有多精确
在哈德逊岛已经有几艘游船附近开沟，所以帮助是
很快就收到了，飞机也没有击中任何船只，所以这些
故事给您留下了最深刻的印象，如果您愿意，请在评论部分告诉我们
今天学到了一些新东西，然后给这个视频点个赞，并与
朋友，但是嘿，还不抛弃我，我们有2,000多个很酷的视频
您要查看的所有内容就是选择左侧或右侧视频，然后点击该视频
享受生活中美好的一面